It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
Thank you all for gathering here today.
Merci de vous être tous réunis.
Now, let us begin the Royal Knights Selection Exam.
La sélection des chevaliers royaux va pouvoir commencer.
The Royal Knights Selection Exam was about to be conducted in preparation
Tandis que va avoir lieu le test
Then a mysterious man suddenly appeared at the exam.
un individu énigmatique fait soudain son entrée.
Xerx Lügner
XERX LÜGNER
Oh, my bad! I'm a little late!
Veuillez excuser mon retard !
I'm Xerx Lügner. It's a pleasure.
Xerx Lügner,
Asta ended up on a team with this unknown man, Xerx, for the exam tournament.
Lors du tournoi de sélection, Asta va combattre aux côtés
And thus, the Royal Knights Selection Exam began amidst an ominous atmosphere.
C’est dans une atmosphère tendue
All right, we're about to begin round one.
Sur ce, que la première rencontre débute.
All right. Are both teams ready?
Les deux équipes sont-elles prêtes ?
I'm getting hyped!
Je suis gonflé à bloc !
Flower of Resolution
LA FLORAISON PROMISE
Asta! Kick some ass!
Fous-leur une branlée, Asta !
Show them what the Black Bulls are made of!
Montre-leur ce que le Taureau noir a dans le ventre !
P-Please do your best!
Courage !
Hurry up and finish them off so you can fight me!
Mets-leur vite la pâtée pour qu’on se frite !
Don't try too hard!
Pas de folies !
Don't worry. I know you can win before I even have a chance to blink.
Ça ira, tu peux le faire. Je le sais parce que je t’ai à l’œil.
La! Have a snack while you watch the event, la.
Prenez-en un à grignoter pendant le match.
Thanks!
Merci !
I'm so hyped!
Je suis chaud bouillant ! On va le faire !
B Team Mimosa Vermillion   Asta   Xerx Lügner
ÉQUIPE B MIMOSA VERMILLION                  ASTA                               XERX LÜGNER
What are you so excited about? This is an exam.
Arrête de t’exciter. C’est un test, je te signale.
Take this seriously, you dumbass.
Garde ton sérieux, ducon.
We should be scouting the area and thinking up strategies, you dumb shit.
On doit analyser le terrain et prendre en compte notre potentiel.
How dare you say something so right?!
C’est qu’il a trop raison, en plus !
Everything I say is right, you shitty little shrimp.
Je parle jamais pour rien dire, le merdeux.
Now, now, calm down, you two.
Arrêtez un peu, tous les deux.
Asta's so cute, even when he's frustrated.
Asta est tout aussi craquant quand il grogne !
As Xerx mentioned, we should learn each other's abilities and figure out a strategy.
Xerx a raison.
I'm sure the enemy team will be doing that, as well.
Nos adversaires vont sûrement faire de même.
Yeah! You're right, Mimosa!
Bien vu, Mimosa !
I specialize in healing and support plant magic.
Pour ma part, ma magie végétale excelle dans le soin et le soutien.
Asta shines best in close-range combat with his magic-nullifying anti-magic.
Quant à Asta, son pouvoir d’anti-magie le rend redoutable au corps à corps.
What kind of magic do you use, Xerx?
Quel est ton type de magie, Xerx ?
Wh-What?!
Quoi ?
The enemy team is attacking?
Une attaque du camp adverse !
This early? Where did it come from?
C’était si rapide… D’où provient-elle ?
First of all, we need to guard the crystal.
Je dois mettre le cristal à l’abri !
Again?!
Encore ?
It looks like a long-distance attack... And yet they're hitting it perfectly.
Ils nous attaquent à distance avec une telle précision ?
How are they...
Comment ils font ?
Move three meters toward 10 o' clock.
RICK CORNELL, PAON DE CORAIL CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 3E CLASSE ÉQUIPE A
A Team The Coral Peacocks 3rd Class Intermediate Magic Knight Rick Cornell
Ils le déplacent de trois mètres à dix heures.
Got it.
Bien reçu !
With my Crystal Magic: Crystal Scope,
Une fois dans le viseur de mon crystal scope,
I can tell exactly where you're moving.
votre position n’a plus de secret pour moi.
A Team The Crimson Lion Kings 4th Class Intermediate Magic Knight Forti Griss
FORTI GLISS, LION FLAMBOYANT CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 4E CLASSE ÉQUIPE A
How dare you insult the Wizard King, you cur?!
Tu paieras pour avoir humilié l’empereur !
A Team The Silver Eagles 3rd Class Senior Magic Knight Curtis Wolne
CURTIS WOLNE, AIGLE D’ARGENT CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 3E CLASSE ÉQUIPE A
We refuse to give you a chance to shine!
Tu n’auras pas l’occasion de te mettre en valeur !
Flame Magic: Burst Javelin!
Magie de flammes, burst javelin !
Rock Magic: Strong Bow!
Magie de roche, strongbow !
Crap! This is gonna be over in an instant!
Ça craint ! À ce rythme, on sera vite hors circuit !
We need to work together and—
Faut qu’on s’entraide !
Seriously, what's wrong with you?!
Mais c’est quoi, son problème, à ce mec ?
Hurgh!
Fait chier !
Uh, is he asleep?
– Il pionce, là ? – Il ronfle, ouais.
He's asleep.
– Et pas qu’un peu. – Comme un loir.
Yup.
Peinard.
Being seen sleeping by so many people...
Dormir alors que tout le monde vous regarde !
I'm embarrassed just thinking about it!
J’ai honte, rien que d’y penser !
Oh, dear. Looks like we have some sleepyheads.
On pique tous sa petite sieste, à ce que je vois ?
Are you two not getting enough sleep? Or...
Serait-ce le manque de sommeil… ou bien une stratégie ?
Why the hell are you sleeping?! Wake up!
Qu’est-ce que tu glandes ? Allez, debout !
We're going to lose at this rate!
On va perdre, si ça continue !
What happened to all those reasonable points you made?!
Ils sont passés où, tes beaux discours ?
Don't you want to win?!
T’as pas envie de l’emporter ou quoi ?
I don't really care if I lose.
Je me fiche pas mal de perdre.
I don't know how much you want to win, nor do I care.
Je sais pas à quel point tu veux gagner et je m’en fous.
Get off my back.
T’es surexcité, ça me tape sur les nerfs.
I was up all night. I'm tired.
Ma nuit blanche m’a claqué.
And you can't work on no sleep, so sleep comes first right now.
On arrive à rien sans s’être reposé. Le sommeil avant tout.
That Xerx guy is asleep!
Le fameux Xerx est en train de piquer un somme !
Maybe it's some kind of strategy.
Ce ne serait pas une combine ?
No... My Crystal Scope can also determine someone's physical condition.
Non.
He's actually sleeping!
Et il est complètement endormi !
First, he's rude to the Wizard King, and now he's being this irresponsible?
En plus d’être insolent avec l’empereur,
Unforgivable.
C’est impardonnable !
No matter what he might have up his sleeve, they cannot win without moving!
Qu’importe sa stratégie, il ne gagnera pas sans bouger.
Let us end this here and now!
Finissons-en !
Plant Creation Magic: Magic Flower Guidepost!
Sort de création végétale, projection florale !
Two of our enemies are near their crystal.
Deux sont postés à côté de leur cristal.
The other is about 60 meters ahead of them, up in a tree.
Le troisième se trouve dans un arbre à 60 m devant nous.
The two in back are building up mana.
Le mana des deux du fond s’intensifie…
I think they're going to cast a combo spell!
Sans doute une attaque combinée !
But from so far away?
D’aussi loin ?
They're going to attack.
Ils vont nous attaquer.
Got it!
Pigé !
That was a super fast attack,
Leur frappe était vachement rapide.
but as long as I can get a rough idea of the direction and timing...
C’est en captant d’où ça vient et quand ça part…
I can cut through it!
que je l’annule !
All right!
Hourra !
That was so fast that I wouldn't have been able to dodge it.
Ça allait si vite que je n’aurais pas pu l’éviter.
Well done, Asta!
Je te reconnais bien là, Asta !
Losing a team member is a handicap, but we won't be able to win at this rate.
On a peut-être perdu un élément, mais il faut se ressaisir !
Let's leave Mr. Useless behind and figure something out ourselves, Asta.
Laissons derrière ce bon à rien et débrouillons-nous seuls, Asta !
I'll pinpoint the enemy's position and hold them down while you protect the crystal.
Pendant que je localise et que je contiens l’ennemi,
Then the two of us can close in on their crystal and try to destroy it directly.
et on tentera de s’approcher du cristal adverse pour le détruire !
This is our only choice.
C’est le seul moyen !
Mimosa thought of that so quick!
Mimosa réfléchit super vite !
She must've survived all kinds of battles, too.
Elle a dû y aller souvent, sur le champ de bataille !
All right, let's do that!
Très bien, on fait comme ça !
This is our first joint operation together, isn't it?
C’est notre première collaboration, Mimosa !
Our first?
La première ?
Here we go!
C’est parti !
Incoming!
Je te suis !
Hey, they're actually trying to charge in with just the two of them.
Ils foncent tous les deux tête baissée !
He's pretty good, though.
C’est que le gamin se défend !
Isn't the other member of B Team asleep? Is he trying to lower his opponents' guard?
L’autre gars de l’équipe B dort ? Pour qu’ils baissent leur garde ?
Depending on his abilities, I guess this could be a way of fighting, too.
Certaines facultés rendraient ce style de combat possible ?
Hey, is this actually interesting?
Tu trouves vraiment ça drôle ?
Going on a date with me would've been way more fun, Yuno.
On se serait bien plus amusés en sortant ensemble quelque part !
Hey, why do you look so uninterested?
C’est quoi, ton problème ? Pourquoi t’es impassible ?
I'll just have to make you smile myself!
Il me reste plus qu’à te faire sourire de force !
Those two are doing surprisingly well out there.
C’est qu’ils vont bien ensemble, ces deux-là…
Do your best out there, Mimosa and Asta.
Accrochez-vous, Mimosa et Asta !
What's with that guy?
C’est qui, ce gamin ?
He's blocking those combo spells so easily and charging at us with their crystal in tow.
Il évite sans mal vos magies combinées et charge avec son cristal…
They're heading right for our crystal.
tout droit vers le nôtre !
Apparently one of them can detect positions, too.
L’un d’eux doit également pouvoir nous localiser.
They've almost reached midrange—
Ils sont à mi-distance !
I see them!
Je les vois !
Two enemies and their crystal!
Les deux, près du cristal !
They're here!
Les voilà !
Stay calm.
Ne t’affole pas.
Our crystal is unharmed, but their crystal is already falling apart.
Notre cristal est indemne alors que le leur tombe en miettes.
Plant Magic...
Magie végétale…
Rock Magic...
Magie de roche…
Magic Cannon Flower!
… fleur canon !
Rock Fortress!
… rock fortress !
Whoa, Mimosa!
Depuis quand tu maîtrises cette attaque de ouf, Mimosa ?
Asta... The next time we meet, I'll be strong enough to fight alongside you!
Asta…
I'll take the lead.
Je vais te guider.
We'll rally here!
On contre-attaque !
You're so damn reliable, Mimosa!
On peut grave compter sur toi, Mimosa !
We've only just begun!
Je peux remettre ça !
Magic Cannon Flower!
Fleur canon !
Not bad!
Elle assure !
She's not just cute. She's strong, too.
Non seulement elle est mimi, mais aussi balèze !
That gap is irresistible! I wish she'd come my way!
Ce grand écart me donne envie de la connaître !
That's awesome!
Génial !
She's grown as a woman. Maybe it's because she's on the same team as Asta.
Elle a tout d’une vraie nana, comme ça !
To think that she can fight so boldly in front of all those people!
Se battre devant tout ce monde et en imposer autant,
Asta, you have such a good teammate.
– waouh ! – Belle équipe.
Mimosa's amazing.
Mimosa est impressionnante.
I'd been admiring your growth as I was working out,
J’observais tes efforts en secret tout en faisant ma muscu,
but I had no idea you'd progressed so far!
mais de tels progrès, c’est fou !
I am honored to be your senior, Mimosa.
Je suis fier de toi, Mimosa !
Mimosa's working hard.
Elle donne le meilleur d’elle-même.
That means I need to work even harder.
Je dois aussi faire plus d’efforts. Je m’avoue pas vaincue !
Good job, Mimosa.
T’assures, Mimosa.
You smiled? You just smiled a little, didn't you?
Attends, tu viendrais pas de sourire ?
Woohoo! I win!
Super ! J’ai gagné !
I wasn't smiling. You just imagined it.
Pas du tout. C’est une illusion d’optique.
Ugh, you're so stubborn!
Mais quel mauvais perdant !
But... That's also one of the reasons I like you.
Enfin… ce côté me déplaît pas non plus.
Hmph.
Pff…
Asta! You can do it, la!
Allez, Asta !
I'll give you nummies when you win!
Si tu gagnes, t’auras un gâteau !
There are two of them. Shall we move closer and surround them?
Ils ne sont que deux.
No. The little gray-haired boy has an anti-magic sword.
Non, le petit aux cheveux gris possède une épée d’anti-magie.
I've seen him use it before. It's invincible in close combat.
Je l’ai vu à l’œuvre. Il est invincible au corps à corps.
Anti-magic?
De l’anti-magie ?
I've heard rumors about it, but to think a little boy like him...
J’en ai déjà entendu parler. Et dire qu’il s’agit d’un gamin…
It's probably dangerous to get too close.
Ainsi, nous courons un risque à l’approcher…
In that case...
Dans ce cas…
They split up?!
Ils se séparent !
Which one has the crystal?
Lequel des deux a le cristal ?
Magic Flower Guidepost!
Projection florale !
This response...
Ce signal, c’est…
It's the left!
Il est à gauche !
Got it!
C’est parti !
Anti-magic child!
Pare donc mon sort le plus puissant avec ton anti-magie !
What an intense concentration of magic!
Concentration folle de mana repérée…
A powerful attack spell is incoming!
Un sort surpuissant approche !
I'll cut that, and then the crystal!
Je vais le trancher, et leur cristal avec !
This is...
Il y a deux signaux identiques…
The other two have powerful midrange attack spells!
Les deux autres préparent une attaque à moyenne portée.
This position... We're surrounded!
On se retrouve encerclés, là où on est !
If any of those attacks hit the crystal, we're finished!
Le cristal ne pourra pas tenir s’il est touché une fois de plus !
This isn't good!
On est mal !
If they attack simultaneously, even Asta won't be able to hold them both back!
S’ils frappent en même temps, Asta ne pourra pas tout parer !
Asta!
Asta !
One of them can use paralysis trap magic?
L’un d’entre eux peut utiliser des pièges paralysants…
When did they...
Quand les a-t-il placés ?
It's impossible to tell what'll happen.
Un test où tout peut arriver…
So this is the Royal Knights Selection Exam!
Voilà comment on sélectionne les chevaliers royaux !
Now!
Maintenant !
From three directions?
Ça vient des trois côtés !
It's impossible to avoid all three attacks. This... might be the end.
C’est impossible d’en réchapper !
What?!
Comment ? Nos sorts ont été aspirés ?
They reflected our spells back at us?!
Ils les ont renvoyés !
What was that magic?
C’était quoi, cette magie ?
What just happened?
Que s’est-il passé ?
Asta!
Asta !
Looks like that went well.
Tout s’est parfaitement déroulé.
What in the world just happened?
Tu peux m’expliquer ce qui vient de se passer ?
That's a senior Magic Knight for you.
T’es pas un Chevalier-Mage de rang supérieur pour rien…
I thought that would've destroyed their crystal, too.
Je pensais pourtant que le cristal se serait brisé.
But to think he managed to keep the crystal intact and stay conscious.
T’as empêché sa destruction et t’es toujours conscient.
Good job, man.
Chapeau bas !
Though it looks like you and the crystal are both on your last legs.
Pas grave. Toi et le cristal, vous êtes presque foutus.
Now, then... I don't know what else might happen,
Bien.
The crystal will never... fall to someone as insolent as you...
Je ne le céderai pas à un arrogant tel que toi…
Says the person who just lost to me.
Sauf que là, c’est toi qui as perdu.
Talk about hopeless.
Tu fais pitié.
Looks like you're short on imagination when it comes to unknown magic.
T’as pas su t’adapter à une magie que tu connaissais pas ?
Magic Knights are supposed to consider every possibility when fighting.
Un Chevalier-Mage part pas au combat sans envisager toutes les éventualités.
If people could win by getting
T’es qu’une cause perdue
all fired up and launching huge spells, life would be easy.
si tu sais juste t’enflammer et balancer des gros sorts.
Anyone who loses to me doesn't deserve to be a Magic Knight.
Ceux à qui je file une raclée méritent pas d’être Chevaliers-Mages.
That magic is... Ash Magic?
Ce mana… C’est une magie de cendre ?
That means the trap spell that Asta fell for was his?
Ce qui veut dire
This is game over.
C’est fini, la rigolade.
You trash can try again some other time.
Remettez-vous en question, les raclures.
Damn it!
Malédiction !
You know, never mind.
En fait, j’ai changé d’avis.
I'm not here to win.
Mon objectif, c’est pas de l’emporter.
Actually, I'm here for a completely different reason.
La raison pour laquelle je suis venu ici…
What do you mean?
À quoi tu joues ?
Psych, you loser!
Je déconne, ducon !
Crystal magic stoppage confirmed.
Le cristal a été détruit !
B Team wins!
Victoire de l’équipe B !
What was with that guy's magic, anyway?
Quelle magie il utilise, ce type ?
He powered up his opponents' spells and reflected them back to them?
Il a renvoyé celle de ses opposants en l’amplifiant.
I don't really get it, but that was amazing.
Je n’ai pas tout compris, mais c’était impressionnant.
I guess that weirdo in the mask is the top candidate for the Royal Knights.
On tient notre premier prétendant avec ce garçon et son masque étrange.
I'm glad that Asta and his team won, but I'm really annoyed for some reason, la!
L’équipe d’Asta a gagné, c’est cool, mais sans la manière !
And the best cure for that is to eat, la!
Dans ce genre de moments, il faut manger !
Hey, great work, you two.
Beau boulot, vous deux !
That was some nice teamwork.
C’était du joli travail d’équipe.
You did a great job as a decoy.
T’as été parfait dans ton rôle d’appât.
Did you see that guy's face?
T’as vu la tronche qu’il tirait ?
For a second, he actually thought I wouldn't destroy it.
Il a vraiment cru que je péterais pas le cristal.
Thanks, Mimosa.
Merci, Mimosa.
Asta...
Asta…
You jackass! What the hell is with your attitude?!
Va falloir que tu changes d’attitude, mon gars !
How could you do that to a Magic Knight?
T’as vu comment tu traites les autres chevaliers ?
That team was amazing, too!
L’équipe adversaire aussi a assuré !
Amazing or not, they still lost.
Peu importe. Une défaite reste une défaite.
It just means our teamwork was better than theirs.
Notre travail d’équipe a été bien meilleur que le leur.
Be glad, you shitty little shrimp.
Alors réjouis-toi, merdeux.
Teamwork? You can't be serious!
Notre travail d’équipe… Te fous pas de moi !
That trap I triggered was your magic, wasn't it?!
C’est bien toi qui as posé le piège dans lequel j’ai été pris ?
What's the big idea, you jerk?!
Tu me cherches ou quoi ?
Again, I had you fall for the trap so you could act as a decoy.
En tombant dans mon piège, tu as servi d’appât.
You know what they say... If you want to fool your enemies, fool your friends first.
Pour tromper l’adversaire, on dupe d’abord ses alliés.
The hell's that supposed to mean?!
De quoi tu parles ?
Oh, yeah. There's a spell set on my collar, too.
J’ai aussi installé un piège sur mon col.
My eyes! My eyes!
Mes yeux ! Je vois plus rien !
Asta!
Asta !
Man, you're hilarious.
Ce mec me fait trop marrer !
This guy's magic...
Sa magie doit consister
He probably seals magic effects in objects or the terrain by drawing magic circles,
à tracer sur le sol ou les objets des cercles magiques
then uses certain conditions to activate them.
et se déclenchent sous certaines conditions.
That trap activated after Asta triggered the earlier trap.
Le piège de tout à l’heure
It responded to magic that entered the area within a certain time frame.
en un temps donné
It's called... a counter-trap spell.
On appelle cela la magie counter trap.
It sends magic back at double the speed and power,
Un sort renvoyé étant plus rapide et fort,
so the stronger the spell, the more effective it is.
il sera d’autant plus dévastateur que l’attaque ennemie est puissante.
A huge trap spell like that must have taken an enormous amount of mana and time.
Installer un piège d’une telle envergure
When did you even set it?
Quand as-tu procédé ? Tu n’as fait que dormir !
It's a secret. It's always better when a guy's a bit mysterious.
C’est un secret. Un vrai gars doit garder le mystère.
Mysterious, my ass!
Tu vas arrêter les cachotteries !
You crazy, cool-masked jerk!
Espèce de mec avec un masque qui déchire !
That's a compliment, Asta!
Asta, tu es en train de le complimenter.
Tell us everything, you jerk!
Tu vas cracher le morceau !
Man, you're loud, no matter who you're talking to.
T’es toujours aussi bruyant, mon vieux !
We're on stage next, so clear the hell out.
C’est à nous d’entrer dans l’arène, alors barrez-vous.
Who died and made you the boss, Funglasquent?
Te la ramène pas, sale loubard aux lunettes zarbi.
Don't abbreviate "Funny Glasses Delinquent!"
Tu vas arrêter de m’appeler comme ça, oui ?
What the hell kind of name is that, anyway?!
J’ai rien d’un loubard, d’abord !
You're plenty loud yourself, Funglashorty!
Baisse d’un ton, morveux binoclard.
Who are you calling "Funny Glasses Shorty," you ridiculously giant woman?!
Qui tu traites de morveux binoclard, grande perche ?
Magna! Giant Lady! And... where's the other one?
Magna… et la grande perche !
Honestly... All of you lack elegance.
Bon sang !
Geh... Oh, no.
Pas lui !
C Team The Coral Peacocks 1st Class Senior Magic Knight Kirsch Vermillion
KIRSCH VERMILLION, PAON DE CORAIL CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 1RE CLASSE ÉQUIPE C
You're not beautiful!
Vous manquez de grâce !
Do your best not to taint my beauty, for I am Kirsch Vermillion!
Tâchez au moins de ne pas souiller la beauté de Kirsch Vermillion !
Who the hell's that sparkly guy?
Il brille de mille feux ! C’est qui ?
Did he say Vermillion?
Vermillion ? Ce serait pas…
He's my older brother.
C’est mon frère aîné.
Older brother?!
Ton frère ?
I wish he'd disappear.
Il me fait honte.
I am beautiful. Oh, so beautiful!
Je suis magnifique ! Quelle splendeur !
He seems like a fun big brother.
Il est sympa, ton frangin.
I wish from the bottom of my heart that he'd disappear.
J’aimerais tellement qu’il disparaisse.
Petit Clover!
Mini Clover.
The Next Time We Meet.
Lors de notre prochaine rencontre.
Asta... The next time we meet, I'll be strong enough to fight alongside you!
Moi aussi, Asta, lorsqu’on se reverra,
Black... Clover... Black... Clover...
Black ! Clover !
You can do it, Mimosa.
Courage, Mimosa !
You can do it, Mimosa!
Allez, Mimosa !
Black... Clover... Black... Clover...
Accroche-toi, Mimosa !
And so...
Et ainsi…
Asta, I've gotten stronger!
Je suis devenue plus forte, Asta !
You can...
Coura…
Mimosa, when did you learn to do an awesome serve like that?!
Où t’as appris à servir comme ça, Mimosa ?
I did it!
J’y suis arrivée !
Hello there. Aren't I beautiful?
De toute beauté, dites-vous ?
The beauty that stands before you is I, Kirsch Vermillion.
Cette splendeur, c’est celle de Kirsch Vermillion !
I am Mimosa's beautiful brother.
Le resplendissant frère de Mimosa !
Beautiful Black Clover, Beautiful Page 75: "Fierce Battle."
Un combat acharné, la superbe page 75 du sublime Black Clover.
Page 75 Fierce Battle
PAGE 75 UN COMBAT ACHARNÉ
It's a sin to be so beautiful.
Être si magnifique, c’est un péché.